много новых достижений, крепкого здоровья и любви, пусть все задуманное непременно сбудется!
чтобы этот год подарил много поводов для радости и счастливых моментов.
чтобы будущий год принес столько радости, сколько дней в году, и чтобы каждый день дарил вам улыбку и частичку добра!
вам прекрасного года, полного здоровья и благополучия.
чтобы Кролик принес в вашу семью любовь, нежность, взаимопонимание и счастье.
всем в Новом году быть здоровыми, красивыми, любимыми и успешными!
чтобы сбылось все то, что вы пожелали. Все цели были достигнуты, а планы перевыполнены. Все плохое и неприятное осталось в уходящем году.